Noé
Deja de perder el tiempo.
Le prometí a mi familia
que debo regresar esta noche.
¡Papá es malo!
¡Déjame ir!
Ten cuidado cuando llegues a casa.
Vuelve tan pronto como hayas terminado.
Bueno.
Está bien.
Esta casa...
Yo...
Ahora que has vuelto,
explícate claramente.
¿Por qué nos mentiste?
¿Por qué no nos dijiste?
¿Ese niño es el hijo de Mason Walker?
No te mentí.
Al principio yo tampoco sabía quiénes eran.
¡Tonterías!
Si aún no conocía a Mason Walker,
¿Te conocería una vez?
y confiar en ti para enseñarle a su hijo?
¿E incluso dejarte mudarte a la casa de los Walker?
¡Ponte de rodillas!
No me arrodillaré.
No mentí.
Niño desagradecido, ¿cómo te atreves a responder?
Si Sophia no hubiera descubierto esto,
Nos habrían mantenido en la oscuridad para siempre.
Sofía,
Tráeme el plumero.